[音乐]我们做了牢不可破的最初想法
来自，并促使您写出它，我想是在The The Production的后期制作期间
第六感是的，当我编辑成功时，我是
最初写的牢不可破，那是一次飞机失事，一个人幸存下来，然后
有些人被告知有人说我认为您可能是现实生活中的超级英雄，但
然后我把它放进火车里，因为我喜欢火车，而且我觉得自己更可笑
第二本给我，然后再讲，然后他觉得更合理
幸免于难，因此可以算是运气
但是后来你知道以利亚的性格来到了他那里，对他说，不，我想你
可能是一个超级英雄，所以这个没有任何东西的普通人的想法
告诉超级英雄，在一个不存在的世界中，嘿，你被告知
知道这些假货和漫画书，我认为它们实际上是基于人的
像你一样，那时真的没有
曾经出现过的漫画电影，拍电影是一件愚蠢的事
关于它，我当时觉得对于工作室来说很困惑，
被视为电影中与漫画有关的边缘元素哦
哦，那些怪异的家伙在那些约定中闲逛，你又回来了
那时候有个开玩笑的漫画展，那时候你很利基
知道我知道人们对此并不了解，而且你知道那是一种更像邪教的那种
的东西，所以他们说我们不要让这部电影成为邪教题材的电影，所以我们卖掉
作为一般的惊悚片，我们永远都不会提漫画Boyd的漫画
书超级英雄的任何东西，那么那意味着你甚至不能做主要的
电影的情节，因为那是电影的情节，嘿，我想你是
现实生活中无法言说的超级英雄，然后在广告中这样说，
那个支配电影业的东西真的很古怪和讽刺
现在这是他们从中逃避的一件事，他们认为那是
电影中最少的商业元素，所以很明显，时代已经改变了
您为布鲁斯（David）扮演了大卫（David）的角色
正确，为什么他是这个英雄的完美人选，你知道我们刚刚做到了
第六感（Sixth Sense），我想他和II感觉像是一支团队，我
我最喜欢的电影之一是低俗小说，我真的很想要那种味道
是山姆（Sam）在《低俗小说》（Pulp Fiction）中放弃的，因为我是
易碎，显然是一个完全不同的故事，所有关于那件事的东西
他们俩都有那种很酷的前卫底蕴，我以为你知道他的
安静与他的傻瓜可能真的很有趣，所以它真的来自
从Quinton那里，我有点抓住那个联盟，它总是很恐怖，直截了当
对我来说，但那时我认为我29岁时做得牢不可破，否则可能
当我写这本书的时候甚至28岁，以为你知道它还处于我的早期阶段
事业，那些家伙是偶像，所以，我在这方面非常积极
我们制作电影的方式要花三分钟，要花两分钟
花了四分钟，所以电影摄制非常激进，他们只需要相信
我楼上没有衣服，没有，这确实知道，而且非常非常
像这样玩，所以当我说嘿我们要这样做时，这感觉很不合逻辑
拍摄它会像这样，八个人会说话，如果第八个人
一分钟两分半钟的人犯了一个错误，我们将不得不做
很多人会说，我们不会那样做
我们只是不这样做，我不会钉它，然后让那个人麻萨
德，但我相信电影院的那种方式
一个人不会搞砸的原因是因为您在这一切中都被联系在一起
一种无法言喻的方式，他们开始相信它，但起初这是非常
吓人，我的意思是我说他有某些方式要他去做我们的事情
他会告诉我们你知道我喜欢做演员吗
剧院和剧院本质上是独裁，你知道导演告诉过
您去做某件事，否则他们会问您一个问题，您必须
证明你在做什么的正确答案奈特远远超出了它
就像我已经知道你要做什么，我希望你这样做
这样我们就以一种有趣的方式像他的木偶
记得第一部电影中的某个特定时刻或场景，是的，我是一个网络
那工作有特定的时间，他会说你知道，好吧，不要眨眼
整个团队都不要眨眼，否则他会说不说
这么说吧，我就是那些讨厌被
给定线读数，但是他非常坚决，即使后来
你知道我们做了ADR他会回到那片土地上他想做的就是
挖出地雷的方式以及与鸟鸟打交道的感觉是什么
显然在布鲁顿之前我就和他一起工作过
知道很多，所以到处走走对我们来说很容易
有点晚上听或晚上看着对方，以及
去吧，好吧，这个孩子发现了，是的，你知道它慢慢长大了，你知道什么时候
电影开场，我认为这是一种脱节，因为他们在想
我有点像6/6感的续集，因为我和布鲁斯，我们像这样卖掉了
像卖惊悚片一样卖掉它，对漫画没有任何理解
书本世界，让人感到困惑的是，人们来看一部恐怖电影
那不是他们看到的，所以确实存在断线，但是
DVD出来后，您立即开始感觉到它们的变化
对电影的感知，哦，等等，这是关于漫画的，然后是六个
几个月后，六个月后，六个月后，它一直在不断增长
直到你知道我会过马路，然后如果你和我一起出去玩
总是有人会来找我们，说我很脆弱，我爱它，那时
当您制作续集时，您是否会制作续集？
现在，即使在分裂之前，我在新闻中介中首先要说的是
我已经要回答你的第一个问题了
易碎，下一个问题，然后我们将继续进行，因此它成为一个很大的问题
你到处都可以感觉到的东西，这东西牢不可破
正在建设中，我确实认为多年来牢不可破的是
增长最快
[音乐]